Abstrakte Klassen sind Vorlagen um daraus Unterklassen zu definieren. Dabei kann man abtrakte Methoden definieren,
deren Funktion von den Unterklassen definiert werfen muss. Man definiert also nur den kopf einer Methode und nicht 
was die Methode tut.

Beispiel: abstract public void testmethode(String eingabe, int keineAhnung);

Die Unterklasse muss diese Methode fertigdefinieren. Ansonsten muss die Unterklasse selbst auch abstrakt sein.
(Aufgabe 2: A_ital_essen ist eine abstrakte Klasse mit der abstrakten Methode zubereiten. Die Unterklasse B_pasta ist
auch abstrakt und beinhaltet die methode zubereiten auch als abstrakt, da die Zubereitung von den Gerichten abhängen.)