Während abstrakte Klasse auch Variablen sowie bereits vollständig definierte methoden enthalten dürfen,
dürfen bei Interfaces nur Methoden nur deklariert aber noch nicht vollständig implementiert worden sein.
Ein Interface darf auch von mehreren anderen Interfaces erben, eine Unterklasse darf nur eine Superklasse haben.


Interfaces bieten also Flexibilität, während Klassen Eindeutig sind in ihrer Vererbung. 
Klassen stellen also konkrete Objekte dar, während Interfaces nur eine Ansammlung von abstrakten Methoden sind,
die von Klassen implementiert werden können.
